# Xbot - telegram bot🤖

<h3>Данный бот был разработан в рамках заказа на площадке <a href="https://kwork.ru/">Kwork</a></h3>

## Что включает в себя данный бот?
Бот представляет из себя бизнес бота для Xclub. Бот выполнен в стилистике клуба. Функционал бота:
<li>Бронирование места в клубе</li>

---
Бронирование может производиться как и на предложенные даты(неделя вперёд) так и на любую другую нужную пользователю
<li>Возможность клиента задать вопрос</li>

---
В боте есть возможность задать вопрос. Вопрос попадёт к администратору и админ сможет с вами связаться по поводу вопроса.

<li>Демонстрация меню пользователю</li>

---
Список меню клуба большой и разделяется на типы. Для красивой реализации использовались статьи <a href="https://telegra.ph/">telegra.ph</a>

<li>Контроль входа</li>

---
В окончании любой брони пользователю предоставляется специальный код, который отправляется изображением. Пользователю нужно будет показать код на входе для доступа в зал

<li>Просмотр афиш</li>

---
Бот демонстрирует рекламные афиши пользователю. Из них пользователь может узнать о будущих мероприятиях в клубе

### Функионал админки бота
<li>Просмотр и управление бронированиями</li>

___
Админ панель имеет функционал управления бронированиями. Админ может проверять у пользователей на входе код,
и сверять его с кодом брони в админ панеле. Для более удобной реализации этого функционала был добавлен поиск по коду

<li>Замена и установка афиш</li>

___
В админ панеле можно добавлять и устанавливать афиши -> с помощью url картинки

<li>Добавление у удаление админов</li>

___
Админ панель бот не будет общаться с простыми пользователями. Других администраторов может добавлять уже существующий.
Так же, при необходимости можно удалить админа. Что бы не произошло проблемы с удалением всех админов и утраторой достпупа к панели, админ бот
будет общаться с любым пользователем, если список админов пуст
<h2>Используемые технологии для разработки бота</h2>
<li>openjdk 22</li>
<li>posgresql</li>
<li>spring-boot</li>
<li>org.telegrambots</li>

При необходимости возможно использование любой другой базы данных. Нужно лишь добавить нужную зависимость и указать драйвер в конфиге

                                                                         dev by VictorNVK🟢


